Всем привет, дорогие друзья. Хочу сегодня записать видео. У нас есть вопросик один, на который попробуем ответить сегодня.
Человек написал комментарий под одним из видео. Комментарий начинается так.
Как только ты отключаешь мозг с его мыслительными процессами и полноценно включаешься в медитацию благодаря проявлению своих глубоких чувств,
то происходит расширение сознания и наблюдаемое от духовного начала материя
превращается в волну. Ты сливаешься с настоящей реальностью мира, становишься единым и целым с ним,
одновременно ощущаешь все его разнообразие, словно тебя много и ты везде. Тогда и происходит настоящая медитация, как процесс познания истины.
Вот, это цитата из АллатРа, да, человек написал. И вопрос какой? Николь, подскажи, пожалуйста, как отключить мозги.
Цитата начинается так. Как только ты отключаешь мозг с его мыслительными процессами и полноценно включаешься в медитацию.
И тут, конечно, отключаешь мозг, написано в кавычках. Почему? Потому что
отключить мозг невозможно, и в духовной практике ты не отключаешь мозг, да,
а ты просто перенаправляешь внимание на чувственный контакт, то есть уходишь от мыслительного процесса.
Для того, чтобы, возможно, как-то помочь вам разобраться в этом моменте, я попробую поделиться
вот своим опытом того, как это было у меня. Именно, знаете, вот не то чтобы первые чувственные
контакты, вот первочувственный опыт, да,
недуховный опыт, а вот самые первые такие вот моменты того, когда я работала с перенаправлением внимания
внутри себя, и когда я увидела вот это вот такое мастерпусенький шажочек, расслоение
смыслительным процессом у себя в голове.
Вот, я просто настолько явно помню это, для меня настолько это было важно. Я вообще помню, когда я начинала, у меня такая была
невероятная
просто жажда интерес
вот познать, изучить себя изнутри, потому что я вот изучила всю эту информацию, которая сложена в книгах АллатРа, СНЦ, и для меня так это было интересно,
и я тоже много чего разного смотрела, для меня было понимание, что это реально, что можно внутри себя, ну то есть без дополнительных каких-то внешних факторов
просто познать больше, и это настолько увлекательный и прекрасный процесс, что у меня всегда меня вела именно вот это вот
интерес, очень сильный внутренний интерес, и вот это вот жажда познания, я никогда себя не ограничивала там какими-то временными рамками
или еще чем-то, что там я 15 минут посижу, попробую сделать медитацию, если не получится, то ну бог с ним, да, нет, у меня было как-то
так, что
я вот работала
внутри себя вот на результат, то есть я садилась и старалась
максимально вот переводить внимание, старалась максимально отойти от мыслей, вот разобраться внутри себя, увидеть весь этот процесс, и
вот прочувствовать то, что должен прочувствовать человек в духовной практике, я не вот, я только по описанию могла понимать, что там люди чувствуют, да, но мне интересно было это пережить на собственном опыте, и я просто вот
тратила на это время, сколько, сколько нужно было, да, для того, чтобы добиться этого результата, мне кажется, это вообще вот
в духовной практике, вот это вот внутреннее самосознание, это самые важные вещи для каждой личности, и для этого всегда можно найти время, и
не стоит слушать подсказки сознания, ограничивать себя как-то во времени, всегда можно все перестроить, перекрутить для того, чтобы
действительно найти время, для того, чтобы у тебя получилось, и ты приобрел настоящий внутренний духовный опыт, ну или на первых шагах хотя бы опыт
отделения себя от сознания, потому что это тоже супер важно, вот этот вот опыт, который я сейчас расскажу, еще опыт с четвериком, с медитацией четверик,
который описан в книге «АллатРа», да, для меня были такими важными, ключевыми моментами, вот познание своей энергетической конструкции, и то, что во мне есть
наблюдатель, я личность, то, что есть сознание, вот, и как это все вот внутри меня работает. Вернемся к вот опыту отделения себя от мыслей, да, я помню просто явно
момент того, что я просто сидела, пыталась расслабиться, отойти как-то от мыслей, перенаправив внимание внутри себя, у меня, понятное дело,
очень продолжительный период времени это не получалось, вот, и я просто, вот, я сидела, я помню, я наблюдала вот за мыслями и вот просто пыталась
как-то углубиться в чувственное, ну вот в чувственный контакт, вот просто как-то углубиться внутрь себя, вот как-то так, я вот так поверхностно
пока что. Пробовала приобрести вот хоть какое-то понимание. И я явно помню вот этот
момент, когда я вот сижу и наблюдаю за мыслями, с закрытыми глазами, в
расслабленном состоянии. И момент того, что вот мысли, они были как...
Знаете, вот как будто я сижу и смотрю на экран, и мне вот показывают картинку.
Сейчас там бабочка, потом там радуга, поле. Это я утерирована, говорю, я уже не помню
конкретно какие были мысли. И вот постоянно вот переброс каких-то
картинок. Постоянно вот, вот у меня главный экран, и на нём я вижу постоянно
разные картинки. И я помню момент того, что как-то в какой-то вот момент
произошёл вот такой вот, как будто я на шаг отдалилась от этого всего. И я увидела
не только вот экран, на котором мне показывают картинки, а как будто вот
эту вот строку, на которой прописывается вся причинно-следственная связь. Ну то
есть, как мысли зарождаются, вот когда они появляются вот на моём этом экране, и
куда они идут. То есть, что от меня вот хочет сознание, какой мне мысли оно хочет
увлечь, и куда увести. То есть, в чём его вот эта вот задумка. То есть, как будто ты
не вот, ты как будто на шаг стал с другой позиции смотреть. То ты был вот
малютка, который только залипала на экран, и смотрела только на те картинки,
которые тебе показывают, и всё, у тебя другой реальности не было. А тут,
оказалось, что ты отошёл, и что помимо телевизора, оказывается, есть ещё
какое-то вот другое ощущение, другое пространство. И тебе есть тот, кто вот
эти вот мультики тебе, грубо говоря, в твой телевизор засовывают. И ты это увидел.
И ты увидел, что, получается, реальность она больше, чем вот этот вот маленький
экран, в который ты постоянно смотришь. И то, что вот этим вот экраном кто-то
управляет, — это для меня такое явное было ощущение. И мне так оно, так, так оно
понравилось, вот это вот ощущение, оно было совершенно другое. И так оно меня
заинтересовало, что я просто вот запомнила вот это вот разделение с мыслями, и то,
что не обязательно мне постоянно смотреть на этот экран. Да? И как-то, как-то с
этого ощущения мне стало уже намного проще переходить в чувственный контакт.
То есть это такой очень, такой тонкий, еле уловимый момент, но я его тогда
словила. Да? И для меня это было огромным показателем того, что с мыслями не надо
бороться, от них просто как-то нужно отойти в сторону. Просто, когда ты на практике
это переживаешь, ты уже знаешь, что это возможно и как это делать. Но к этому опыту
привело что? Просто упорство. Ну, то есть такое постоянство и упорство. Ты
постоянно это делал, постоянно пытался вот приобрести этот опыт. И вот у тебя
первый вот такой шажочек, получилось отделиться хоть на секунду от вот этого
монитора, которому тебя с детства прилепили. Да? И ты думал, что это вот твоя
единственная реальность. А ты чувствовал, что реальность даже внутри твоей
энергетической конструкции, она больше, куда больше и интереснее, чем тебе казалось
до этого. Просто пробуйте. Это очень, очень интересный опыт. Даже вот этот супер
маленький, это не духовный опыт. Это просто опыт познания себя внутри
конструкции. Вот. И того, что происходит внутри тебя. Из таких вот моментов, что ты
осознаешь, что ты нечто большее другое, тоже мне очень помогла практика четверик
тоже. Когда именно я практиковала, и я реально ощущала воздействие сущности. Да? Ну,
то есть вот я помню, для меня было очень такой наглядный пример, когда я первый
раз, мне кажется, я пробовала практику четверик. Я очень сильно концентрированно
направляла внимание в сущности. Вот выполняла все, как описано в АллатРа. Да? И я
почувствовала вот эту вот агрессию правой сущности и вот очень неприятную
волну от нее. Ну, то есть настолько неприятно, что мне стало не по себе. И я
поняла тогда, для меня это было очень важно, то что моё, сила моего внимания,
она реально работает. Потому что по факту, что ты просто стоишь там в комнате,
просто перенаправляешь там внимание по чакранчикам, там, да? Наблюдаешь за этим
всем, но это вызывает определенные эффекты. Ну, то есть и ты осознаешь, что все
это внутри тебя работает. И получается, ты с вот этих вот моментов того, когда ты
чувствуешь, что ты реально можешь управлять своим вниманием, что внутри тебя, в
зависимости от того, куда ты вкладываешь свое внимание, развиваются определенные
процессы, ты начинаешь более ответственно относиться к силе своего внимания и к
тому, куда ты ее направляешь. И вот как раз чувственный контакт, он и достигается
благодаря тому, что ты учишься сначала, на первых шагах, просто не рассеивать свою
силу внимания, а хотя бы концентрировать ее в единый поток. Для чего нужны медитативные
практики, аутогенная тренировка. Для того, чтобы научиться концентрировано силу
внимания направлять в то, что тебе нужно. И когда ты уже направляешь силу
внимания, концентрированную только в чувственный контакт, даже если у тебя вот, как
тебе кажется на данный момент, пусть ты ничего не чувствуешь, ты все равно
направляешь, все равно направляешь в солнечное сплетение, вот в чувство любви, в
душу, в обращение к Богу. Но это должен быть вот этот самый основной
единый процесс, который тебя сейчас интересует. И ты просто направляешь,
направляешь, направляешь и рано или поздно обязательно получится. Надеюсь, что
получилось ответить на ваш вопрос. И что просто хочется сказать, что самое
главное это просто не сдаваться. И вот вот эта вот настойчивость и
постоянство, это вот залог успеха, вот это твоя основная жизнь, это то для чего ты
тут, это основная суть. Ну то есть и тебе нужно эту суть познать. Вот просто
подстройся для того, чтобы у тебя это получилось, для того, чтобы у тебя было на
это время, это возможно все реализовать, возможно перестроить свою жизнь даже
так, чтобы у тебя было время на обретение вот этого важного, важнейшего для
каждой личности опыта. Сначала отделение себя от сознания, а потом же чувственного
опыта вот именно любви Божьей, чувственного контакта. Вот, потому что с этого все
начинается. А потом же, наращивая именно чувственный опыт и чувственный контакт
каждый день, поддерживая его и развивая, открывается все больше и больше. И ты все
больше раскрываешься внутри в этих чувствах и погружаешься в эту любовь.
Спасибо большое за вопрос, я надеюсь это видео вам поможет. До новых встреч!